# Приложение для интернет магазина
## Приложение для выполнения домашнего задания по направлению интернет магазина
### Описание:
Созданы классы Product и Category
Добавлена инициализация
Изменили тип атрибута с продуктами на приватный.
Добавили геттер для класса Category для вывода товаров.
Добавили класс-метод для создания нового товара.
Реализовали геттер и сеттер для цены товара.
Для классов категории и продукта реализовали методы str.
Для класса продукта реализовали метод add
Созданы два класса наследников класса Product : «Смартфон» (Smartphone) и «Трава газонная» (LawnGrass)
Класс «Смартфон» (Smartphone) расширен атрибутами: производительность, модель, объем встроенной памяти, цвет
Класс «Трава газонная» расширен атрибутами: страна-производитель, срок прорастания, цвет
 Создан базовый абстрактный класс с именем BaseProduct 
Реализован класс-миксин для печати в консоль информацию о том, от какого класса и с какими 
параметрами был создан объект.
Реализована обработка исключений, которые могут возникать при обработке товаров и уведомлениее с их помощью пользователя
## Установка
1.Для установки клонируйте репозиторий:
```
git clone
```
Установите зависимости:
```
pip install poetry
```
```
pip install pandas
```


## Использование:
Склонируйте репозиторий и установите зависимости
## Тестироване:
Какие инструменты тестирования использованы в проекте и как их запускать. Например:
Наш проект покрыт тестами Pytest. Для их запуска выполните команду:
```
Pytest
```

## Документация:
будет позже

## Команда проекта:
Салбанова Елизавета - back-end 

## Лицензия:
Этот проект лицензирован по [лицензии MIT](LICENSE).
